[Música]
[Aplausos]
Hola
culeradafistas. A ver,
hoy el Barça puede ser campeón de
liga. ¿Qué tiene que pasar? Tiene que
pasar que el Madrid no le gane al
Mallorca. Y la gente dirá, "Hombre,
¿cómo no le va a ganar el Real Madrid al
Mallorca en el Santiago Bernabeu?
Pues hombre, en circunstancias normales
le ganaría con relativa facilidad, pero
claro, en las circunstancias que son con
10 bajas, gente borrándose como
Rodrigo, eh, sabes que al equipo lo
normal es que le reciban compitos.
Vamos, yo si fue el Madrid no estaría
contento, ¿eh?
El Mallorca de Yagoba es un equipo que
va y va y va y lucha y persigue la
pelota y tal. Bueno, tampoco sea tan
raro que arrancara al menos un empate
porque el Madrid solo le vale la
victoria. Pero bueno, vamos a ver. Eh,
supongo que la gente prefiere ganar la
liga mañana si se
gana en Corne ya contra el Español. Hm.
Partido que no va a ser fácil porque el
español todavía está ahí en la lucha. Ya
sabemos que es su partido contra
nosotros,
¿eh? Jueves a las 9 y mediano noche vaya
[__] de horarios. O sea, qué asco me
da teas, de verdad. O sea, no se puede
jugar al menos a las 9, no, 9:30, que la
gente que llega a su casa que veo un
poco lejos a la 1, que sinvergüenzas.
Luego se dicen que se preocupan por el
fútbol y una [__] tío. Qué asco, de
verdad.
Ay, Grumpy, Grumpy Cerf. Tamb me
autorregalé. Grand Purf. A ver, Grand
Purf, ¿qué os
cuento? Estoy bastante [__] por la
lesión de Titum.
Si seguís la NBA, por favor, seguid el
podcast en el que colaboro. Va a ser
Bter Buzzz E Beater está en ibox con Pau
Marturell y Carmelo Palacios.
Eh, Aquiles Teum, los que me seguís así
en base ahorita ya sabéis que no es mi
jugador favorito, pero [__] es un es
una desgracia que un
jugador se rompa la rodilla y y vay est
un año de baja y a ver cómo vuelve a ver
lo que tuvo Durán, pero volvió bien.
Pero bueno, volvamos al
fútbol. Eh, juegos con el español. Están
sonando muy fuertes rumores que colocan
a Joan García fuera del español. Su
cláusula es una es un
caramelito lo que comparte Agencia con
Dani Olmo y dicen que la cláusula es de
25 millones. Si me ha parecido leer, es
que he visto por ahí 30,
pero dice su cláusula sea de unos 30
millones a no ser que el equipo blanque
y azul baje. Hombre, a nosotros no nos
lo va a bajar. Y si baja español 15.
Ojo, estas cosas son peligrosísimas,
tío, porque eh, ¿cómo vas a poner una
cláusula que si bajas es menos?
Imaginaos ahora que el español, por lo
que sea, el chaval este Joan García, ha
hecho una temporada increíble, o sea, de
mejor portero de la de la temporada.
Imaginaos ahora que el español pierde
estos dos siguientes partidos y en el
último partido se juegan la
salvación y el chaval comete un
error y entonces claro, pues la gente,
ah, es que se ha dejado porque así su
cláusula es menos y se puede ir. No
hagáis, no pongáis esas cláusulas, es
que es una presión bestial para los
jugadores, es mucho peor. Es como la
cláusula por gol que hace años se ponía
que es como, tío, hay gente, si ya los
delanteros ya suelen ser egoístas,
imaginaos que va un delantero encalando
al portero, tiene un compañero al lado,
dice, "Hostias, que yo tengo una
cláusula que por cada gol me dan 5000
pesetas." 5000 pesetas, no, va, vamos a
decir 5,000 € Bueno, claro, en la época
eran pesetas. Vamos a ver por qué hago
me dan 500,000 pesetas. Pues si se la
paso ese, para que lo mete ese ya chuto
yo. Eh, son cláusuras chungas que es
mejor no tener siempre es muy bueno.
Creo que lo esto lo hacía CF, Johan CF.
Los jugadores a lo mejor cobran un poco
menos que en otros clubs, pero luego las
primas por ganar títulos eran
altísimas. En eso yo estoy de
acuerdo. Eh, ¿qué más? Bueno, eso dicho,
eh, que si el Madrid que tiene 10 bajas,
de hecho, ponía por ahí que incluso eh
corren el peligro de que la regla esta
que nos ha afecta alguna vez con que
tenemos bajas de que tienen que jugar
siete jugadores siempre en el campo del
primer equipo, que es una regla absurda
porque, por ejemplo, para la copa, pues
a lo mejor a ti te interesa jugar con un
montón de char del
filial. A ver que leo Brahim también
[__] A ver si es que al
final va a jugar Florentino. Va a tener
que jugar Florentino. Guardiola rompe la
banca. Este esta noticia la ponen
siempre este titular. Guardiola rompe la
banca. El motivo de 150 millones de Xavi
Alonso y el Madrid. No voy a entrar a
ver qué
dicen. Escriba. Es la destitución más
incomprensible que que he vido en mi
carrera. Ah, que está en el Granada. No
sé.
Ebra dice, "Si Fergun si Fergus
entrenador acabaría en la
cárcel." Qué cosas. Bueno, vamos, vamos
a ver qué tal. Vamos a ver qué tal se
da. Esperemos ya tener cerrada la liga,
eh, porque el fin de semana viene el
Villarreal, que es un muy buen
equipo. Y ya que el domingo sea solo
fiesta, ir a a Monjick a solo fiesta.
Dejadme recordados por última vez, voy a
añadir un vídeo que me pasó muy guapo
que hizo Jusep de Nostalgia. Jusp y
Sagra. Eh, hicieron un vídeo guapísimo.
Sospecho que lo hizo Sagra el
vídeo, eh, porque el viernes ya os he
hablado del tema, lo hablamos en
Barcadaletas. Mira, Barcaletas, dale un
poquillo cariño, que está un poco ahí,
estamos ahí siempre en las mismas
escuchas que bueno, ya nos gusta.
Un abrazo a todos los que os escuchan,
pero yo creo que por el por la calidad
del producto y esfuerzo que ponemos, eh,
yo otro día entre que salimos, llegué a
mi casa, me acosté a la 1 de la
mañana, eh, pues mereceríamos más
escuchas, la verdad, también porque es
que hay pocos productos que no sean unos
lamiojales y nosotros no somos. Nosotros
somos del Barça. Yo creo que solo por
eso ya mereceríamos más escuchas en
Barcadaletas. Pero bueno, dicho esto, el
viernes en Cines
Maldad eh, hay un evento por 10,20, no
es dinero, además va a haber regalos, va
a haber sorteos, va a haber exjadores
del Barça como Tente Sánchez o Paco
Martínez, eh, vaya Frederic Porta.
A las 5 creo que se graba el podcast de
especial de la Recopa del 79 de Basilea.
Ya sabéis que es un ya no fue solo un
título, sino que supuso, bueno, no hacía
tanto que está la democracia de
España. Eh, fue 30.000 1000 personas con
banderas del Barça y de Cataluña fueron
a Basilea Suiza a dar ánimo al equipo.
Fue un partido increíble que con
prórroga con un montón de goles. Fue un
partidazo. Pues el plan es a las 5 el
podcast. Si no podéis ir, no pasa nada.
A las 7 se proyecta el partido en el
cine y luego hay ruegos y preguntas y
bueno, historias sorpresas. Eh, nada, os
dejo el vídeo, os dejo el enlace del del
evento, todo el que pueda que vaya, los
de Barcaletas,
vamos,
eh, está ahí el viejo Cerz. Si tenéis la
tarde libre y estáis aquí por Barcelona,
pasaos que que seguro va a ser un una
gran tarde. Lo vamos a pasar muy bien.
En fin, nos vamos. Sed buenos, fuerza
Barça. Igual hoy somos campeones, igual
mañana somos campeones. Pues mira, el
viernes también es un buen momento para
quedar y celebrarlo. Hasta luego, Fuerza
Barça.
El próximo 16 de mayo a las 5 de la
tarde, nuestra particular máquina del
tiempo viajará desde los cines Maldá
hasta Basilea. Hace 46 años, Barcelona
conquistó Basilea. Hagamos que Basilea
conquiste ahora Barcelona de la mano de
nostalgia. Entradas y a la venta en
entradium.com. Regalos, sorpresas e
invitados especiales te esperan. No te
quedes sin tu entrada y no te olvides de
traer tu bandera.
[Música]